Текст для отображения:

Общество с ограниченной ответственностью Микрокредитная компания «Фаст
Финанс» (сокращенно – ООО МКК «Фаст Финанс»)

ИНН: 9722101935

ОГРН: 1257700315619

Регистрационный номер записи в государственном реестре МФО Банка России:
№ 2503045010184 от 16.09.2025 г.

Юридический адрес: 111250, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ
Лефортово, ул. Лефортовский вал, д. 24, помещ. 1/П.

Почтовый адрес: 111250, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ
Лефортово, ул. Лефортовский вал, д. 24, помещ. 1/П.

Email для приема обращений: cgfinans@mail.ru

Телефон для приема обращений: +7 (958) 242-26-71

Официальный сайт Банка России: https://cbr.ru

Государственный реестр микрофинансовых организаций:
https://cbr.ru/microfinance/registry

Участник Финансового рынка:
https://cbr.ru/finorg/foinfo/?ogrn=1257700315619

Интернет-приемная Банка России: https://cbr.ru/reception

Потребитель вправе направить обращение финансовому уполномоченному в
соответствии со статьями 15-19 Федерального закона от 04 июня 2018 г. №
123-ФЗ «Об уполномоченном по правам потребителей финансовых услуг»

Местонахождение и почтовый адрес финансового уполномоченного: 119017, г.
Москва, Старомонетный пер., д. 3

Телефон финансового уполномоченного: 8 (800) 200-00-10

Адрес официального сайта финансового уполномоченного:
https://finombudsman.ru

Информация о лице, осуществляющем функции единоличного исполнительного
органа ООО МКК «Фаст Финанс»

Информация о структуре и составе акционеров ООО МКК «Фаст Финанс»

Информация о графике работе ООО МКК «Фаст Финанс» и обособленных
подразделений

Документы ООО МКК «Фаст Финанс»

На сайте используются файлы cookie и другие технологии, которые
позволяют идентифицировать вас, а также изучать, как вы используете
веб-сайт. Дальнейшее использование этого сайта подразумевает ваше
согласие на использование этих технологий.
