Текст для отображения:

Общество с ограниченной ответственностью Микрокредитная компания «Квик
Мани» (сокращенно – ООО МКК «Квик Мани»)

ИНН: 7733466363

ОГРН: 1257700155426

Регистрационный номер записи в государственном реестре МФО Банка России:
№ 2503045010160 от 21.05.2025 г.

Юридический адрес: 125362, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ
Южное Тушино, ул. Свободы, д. 35, стр. 43, помещ. 64/1.

Почтовый адрес: 125362, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Южное
Тушино, ул. Свободы, д. 35, стр. 43, помещ. 64/1.

Email для приема обращений: kvikmani@yandex.ru

Телефон для приема обращений: +7 (910) 425-78-03

Член СРО «Союз «Микрофинансовый альянс «Институты развития малого и
среднего бизнеса», Протокол Совета Союза № 18/25 от 24.07.2025,
реестровая запись № 0725030772259.

Адрес СРО «Союз «Микрофинансовый альянс «Институты развития малого и
среднего бизнеса»: 125367, г. Москва, Полесский проезд 16, стр.1, оф.
308

Официальный сайт СРО - alliance-mfo.ru

Официальный сайт Банка России: https://cbr.ru

Государственный реестр микрофинансовых организаций:
https://cbr.ru/microfinance/registry

Участник Финансового рынка:
https://cbr.ru/finorg/foinfo/?ogrn=1257700155426

Интернет-приемная Банка России: https://cbr.ru/reception

Потребитель вправе направить обращение финансовому уполномоченному в
соответствии со статьями 15-19 Федерального закона от 04 июня 2018 г. №
123-ФЗ «Об уполномоченном по правам потребителей финансовых услуг»

Местонахождение и почтовый адрес финансового уполномоченного: 119017, г.
Москва, Старомонетный пер., д. 3

Телефон финансового уполномоченного: 8 (800) 200-00-10

Адрес официального сайта финансового уполномоченного:
https://finombudsman.ru

Информация о лице, осуществляющем функции единоличного исполнительного
органа ООО МКК «Квик Мани»

Информация о структуре и составе акционеров ООО МКК «Квик Мани»

Информация о графике работе ООО МКК «Квик Мани» и обособленных
подразделений

Документы ООО МКК «Квик Мани»

На сайте используются файлы cookie и другие технологии, которые
позволяют идентифицировать вас, а также изучать, как вы используете
веб-сайт. Дальнейшее использование этого сайта подразумевает ваше
согласие на использование этих технологий.
